# Лабораторная работа №2. Работа с данными запроса
# Минеева Анастасия 
## Техничсекое задание
Разработайте веб-приложение с использованием фреймворка Flask. 

1. Отображение данных запроса.

Добавьте в приложение страницы, на которых отображаются 

параметры URL,
заголовки запроса,
cookie,
параметры формы.
В качестве формы необходимо добавить форму авторизации. После того как в нее введены данные, эти данные выводяться на страницу.

2. Форма с обработкой ошибок.

Создайте страницу с формой для ввода номера телефона. Форма должна состоять из текстового поля и кнопки «Проверить». По нажатию на кнопку данные формы должны отправляться на сервер при помощи метода POST.

На стороне сервера необходимо реализовать проверку, что в поле введён номер телефона заданного формата

имеет длину 10-11 цифр;
может содержать дополнительные символы: пробелы, круглые скобки, дефисы, точки, +.
Если номер не соответствует формату – выводить сообщение об ошибке. Сообщение об ошибке должно быть разным в зависимости от типа ошибки

«Недопустимый ввод. Неверное количество цифр.» – если в номере не 10 или 11 цифр (номер должен содержать 11 цифр если он начинается с «+7» или «8», в остальных случаях – 10 цифр),
«Недопустимый ввод. В номере телефона встречаются недопустимые символы.» – если в номере встречаются другие символы помимо цифр и приведённых выше дополнительных символов.
Проверку на другие типы ошибок (не приведённые выше) проводить не нужно.
В случае обнаружения ошибки использовать использовать стандартные классы фреймворка Bootstrap:

класс is-invalid для подсвечивания поля формы,
класс invalid-feedback для контейнера с текстом сообщения об ошибке.
Подробнее об этих классах можно почитать в документации.
Преобразовывать введённый номер к формату 8-***-***-**-** и выводить. Ниже представлены примеры допустимых форматов ввода номера телефона.

# +7 (123) 456-75-90
# 8(123)4567590
# 123.456.75.90


Выложите ваше веб-приложение на хостинг. В качестве ответа на это задание вам нужно указать ссылку на репозиторий с вашим решением (или архив с кодом) и ссылку на ваше приложение на хостинге. В случае, если репозиторий закрытый, – не забудьте предоставить преподавателю доступ. Также необходимо добавить отчет по выполнению задания.
